Ce trebuie să știi despre Hangariada 2020?
Cea de-a zecea ediție are loc în perioada 22-24 mai 2020, tot la Aerodromul „Alexandru Matei” din Iași. Cât de curând anunțăm înscrierile pentru zborul cu planorul și salturile cu parașuta, așa că asigură-te că urmărești evenimentul. Până atunci, îți mai spunem că vom avea mai multă muzică, mai multă artă, un spațiu de joacă și mai mare și alte câteva activități inedite, așa că trece-ți neapărat în calendar că între 22 și 24 mai ești în Iași, la Hangariada. Și, evident, vii cu prietenii și familia, că doar e un festival despre oameni și comunitate!